BUFFERS
-----------------------------------------------------------
内部コマンド

[ 機能 ]
MSX-DOS2 が使用するバッファ容量を設定します。

[ 書式 ]
BUFFERS <容量>

[ 解説 ]
<容量> を省略した場合は現在の容量が出力されます。

<容量> に数値が指定されている場合、容量が変更されます。現在の容量より小さい場合は差分の容量が開放されます。また容量が確保できない場合は最大限の容量を確保します。この場合はエラーになりません。
<容量> を大きくすると、ファイルへのアクセスを伴うアプリケーションでは実行速度の向上が期待できます。しかし、あまりに大きい値にしても実行速度の向上は期待できず、メモリを浪費する事になってしまいます。また、アプリケーションによっては実行できなくなる可能性があります。
<容量> を小さくすると、アプリケーション側でメモリを多く利用する事ができ、多くのアプリケーションが実行できるようになります。しかし、ファイルアクセスは速度低下となります。
<容量> のデフォルトは 5 です。4〜9 辺りが妥当と思われます。
