COMMAND2
-----------------------------------------------------------
外部コマンド

[ 機能 ]
コマンドインタープリタを起動し、コマンドを実行します。

[ 書式 ]
COMMAND2 [<コマンド>]

[ 解説 ]
COMMAND2 は MSX-DOS2 のインタープリタである COMMAND2.COM そのものです。
通常は MSXDOS2.SYS が読み込み実行しますが、
他のプログラムからコマンドの実行を行いたい場合に
読み出して実行する事ができます。

<コマンド> が省略されている場合、プロンプトを表示しコマンド待ちとなります。
EXIT によって実行を終了し、実行を行っていたプログラムへ戻されます。
この際 EXIT のエラーコードを渡している場合は、
そのプログラムでエラー処理を行う事ができます。

<コマンド> が指定されている場合は COMMAND2.COM がそのコマンドを実行します。
コマンドの実行が終了すると、実行を行っていたプログラムへ戻されます。
